■ &lt;h1&gt;~&lt;h6&gt; 태그
  
제목을 나타낼 때 사용하는 태그입니다. h는 영어로 제목을 의미하는 heading의 약자입니다.

&lt;h1&gt;부터&lt;h6&gt;까지 총 6가지 종류가 있고, <h1>부터 점점 글자의 크기가 작아집니다.

■ &lt;p&gt; 태그
  
단락을 출력할 때 사용하는 태그입니다. p는 영어로 단락을 의미하는 paragraph의 약자입니다.

p태그를 사용하면 감싼 문장들이 모여 단락을 이룹니다. 출력화면에서는 단락별로 줄바꿈이 됩니다.  
  
■ &lt;img&gt; 태그
  
이미지를 넣고자 할 때 사용하는 태그입니다. 종료 태그가 없어 단독으로 사용합니다.

&lt;img&gt;태그를 작성할 때는 반드시 src속성과 alt속성을 함께 설정해야 합니다.

src속성에는 출력하고자 하는 파일의 경로를 지정합니다.

파일의 경로를 지정하는 방법에는 2가지가 있는데,

직접 파일을 저장하여, 저장된 파일의 위치를 지정하여 파일을 불러오는 상대경로와

호출하고 싶은 파일이 다른 웹 사이트에 공개되어, 웹 사이트 url를 사용하는 절대경로 입니다.

alt속성에는 이미지가 제대로 출력되지 않을 때, 이미지를 대신할 텍스트를 작성합니다.

■ &lt;a&gt; 태그
  
링크를 만들때 사용하는 링크입니다.

링크를 넣고자 하는 부분을&lt;a href=""&gt;와&lt;/a&gt; 태그 사이에 끼워 넣고, 링크는 href 속성에 값으로 작성합니다.

링크를 작성하는 방법은 위에서 설명한 이미지 태그와 마찬가지로 상대경로와 절대경로 2가지가 있습니다.
  
■ &lt;form&gt; 태그
  
입력 양식을 만들기 위한 태그입니다. 입력 양식에 사용하는 모든 태그들은 form 태그안에 넣어줍니다.

▶ &lt;input&gt; 태그

      form 태그 내에서 입력을 받는 요소로써 사용되는 태그입니다. 

      type 속성을 활용하여 다양한 형태로 사용할 수 있죠.   

텍스트 관련 속성	설명
text	텍스트를 입력하는 영역을 만듭니다.
  
search	검색 전용 영역을 만듭니다 몇몇 장치에서는 엔터기 대신 검색 아이콘을 표시합니다.
  
email	이메일을 입력하는 영역을 만듭니다. 유효성 검증 매개변수가 존재하여 이메일 형식을 지켜야 합니다.
  
tel	전화번호를 입력하는 영역을 만듭니다. 몇몇 장치에서는 전화번호 입력기를 표시합니다.
  
url	URL을 입력하는 영역을 만듭니다. 텍스트 입력처럼 보이지만, 검증 매개변수가 있습니다
  
password	값이 가려지는 비밀번호 입력 영역을 만듭니다.

라디오 관련 속성	설명
  
name	라디오 버튼의 이름으로 name을 사용하여 그룹을 만들 수 있습니다.
  
value	실제로 전송될 선택지의 값입니다.
  
checked	라디오 버튼의 항목을 처음부터 선택되어 있도록 합니다. 
  
adio 버튼의 항목들의 항목들은 name 속성의 값을 일치시켜 하나의 그룹으로 만들 수 있습니다.

항목들이 하나의 그룹이 되면 그룹 내의 항목중 1개만 선택할 수 있게 됩니다.

checked 속성은 사용하면 처음부터 항목이 선택된 상태가 되어집니다.

체크박스 관련 속성	설명
  
name	라디오 버튼의 이름으로 name을 사용하여 그룹을 만들 수 있습니다.
  
value	실제로 전송될 선택지의 값입니다.
  
checked	라디오 버튼의 항목을 처음부터 선택되어 있도록 합니다. 
  
checkbox도 radio버튼과 마찬가지로 여러 선택 항목을 만들 수 있는 속성이지만, 

라디오 버튼과는 다르게 여러 항목들을 동시에 선택할 수 있습니다.

체크박스 관련 속성	설명
  
name	버튼의 이름
  
value	버튼에 출력되는 글자
  
submit은 입력 영역에 입력된 내용을 전송하는 속성입니다. 버튼 위에 출력되는 글자인 value 값이 꼭 "전송"이 아니여도

상관없습니다. 용도에 따라 가입 ,검색, 제출 등 다양하게 값을 부여할 수 있습니다.




